good afternoon Hello, I’m from Ukraine, the
добрый день Здравствуйте я из Украины
city of Khmelnitsky And you, I’m from Russia, the city of
город Хмельницкий А вы Я из России город
Irkutsk Irkutsk finds out about the
Иркутск Иркутск узнает о том
Trans-Baikal Territory
Забайкальский край
No, they didn’t guess the region Yes, the Trans-Baikal
Нет не угадали область Да Забайкальский
Territory is Chita Yes, everything is nearby
край это Чита Да там рядом просто все А
But how do you feel about the war in Ukraine,
вот как вы относитесь к войне в Украине
in general, it’s
вообще отлично Мне повестка пришла
fine  26
уезжает 26
I have 960 960
у меня 960 960
I will restore the infrastructure,
я буду восстанавливать инфраструктуру
you hear, but not only that I’m satisfied, I just
слышишь но не то что доволен мне просто
need money,
деньги нужны
but it’s impossible to make money in Russia in another way.
а по-другому заработать в России не
necessary, it’s important that I have
необходимая важно то есть у меня
water supply
водоснабжение
, you will earn money as part of the
получается вы будете в составе
occupying army
оккупационной армии зарабатывать деньги
So no, I’ll just restore the
Так нет я буду просто восстанавливать
infrastructure
инфраструктуру
You’re not a civilian, you’ll be there something
Вы же не Гражданский будете там что-то
Well, yes, I’ll put on unloading, I’ll take automatic machines,
Ну да я надену разгруз возьму автоматы
I’ll restore the infrastructure
буду восстанавливать инфраструктуру еще
again That is, you are not just an employee  Zheka is
раз То есть вы не просто работник Жека
restoring the infrastructure there is not an
восстанавливается инфраструктуру там не
employee Zheka I am liable for military service  th
работник Жека я военнообязанный
Russian once again yes Well, you will
российский еще раз да Ну вы будете вас
take you there as a military man in order to
беру туда как военного для того чтобы
lay pipes Yes, as I understand it, but this is
трубы прокладывать Да я так понял но это
natural, as the railway troops, the
естественно как железнодорожные войска
railway troops, lay
железнодорожные войска прокладывают
the railway, serve To
железную дорогу обслуживают Для
provide the army in order to kill
обеспечения армии для того чтобы убивать
people,
людей
but look Yes, I'm like a conscript
но смотрите Да я как военнообязанный
Why am I  I can’t myself in the territory
Почему я не могу себя на территории
that is under fire on which hostilities are being waged
обстреливается на которые ведутся боевые
I can’t protect myself in
действия не могу себя обезопасить в
terms of why I can’t
плане того что почему у меня не может
have a machine gun and unload body armor and
быть автомат и разгрузка бронежилеты и
all the necessary military for
всех необходимых военных для чего для
what why do you need a machine gun a foreign country a
чего Вам автомат чужой стране
foreign country But if after the referendum
чужой стране Но если после референдума
it will be
она будет
The Russian Federation, this will already be My
Российская Федерация это уже будет Моя
country of the
страна
referendum, there will be shelling from
референдума будет обстрелы со стороны
Ukraine, this will naturally be a war zone,
Украины это будет естественно зона
see I correctly understood that
боевых смотрите Я правильно понял что
when Hitler captured Poland, it
когда Гитлер захватил Польшу так больше
already became part of the Third Reich.
уже стала частью третьего рейха Да ну
and now this is our territory
купировали и теперь это наша территория
just like in Russia it
также как России
turns out that you will come like there
получается что вы придете типа там
conditionally there some kind of Zaporizhzhya region
условно там какой-то запорожскую область
will consider that this is Russia So
будете считать что это Россия Так и
you will already run around with a machine gun there
будете уже с автоматом бегать там
Germany didn’t lead didn’t hold a
Германия же не приводила не проводила
referendum called don’t look at that,
называется референдум не смотри того
we can, for example, take and hold in
мы можем например взять и провести в
Irkutsk Here are the Chinese  they’ll come in Irkutsk, they
Иркутске Вот китайцы зайдут Иркутск
’ll make some kind of referendum there, what
сделают какой-то Там типа референдум что
people want if they come in with troops, they
люди хотят если они зайдут войсками
’ll recapture it, maybe, but if we don’t
отобьют его может быть но если мы его не
recapture
отобьем
it, that is, it turns out.
то есть получается Если китайцы заходят
for
за
reunification with China How do you feel about this,
воссоединение с Китаем Как вы к этому
this is normal,
относитесь это нормально
and according to what law is it so, according to what
а по какому закону это так по какому
right Well, it’s not according to the law, it’s already according to
праву Ну это не по закону это уже по
Chinese law, somehow it turns out
китайскому закону какому-то получается
because I
потому что
think it’s already possible to start from each
считаю уже от каждой отталкиваться своей
Constitution from the Constitution of my country
Конституции от Конституции своей страны
Well, here  in what Constitution of
получается Ну вот в какой Конституции
Russia it is said that it is possible to seize someone else's
России сказано что можно захватить чужую
region to spend some kind of  a fake
область провести там какой-то фейковый
referendum and, like, counting after that
референдум и типа считать после этого
Russia
России
Well, it was already, look Yes, it’s how it was
Ну это было уже смотрите Да это как было
For a start, it was in terms of
Для начала это было в плане того чтобы
liberating, since
освободить так как освободить
freeing these areas from the nationalists who
вот эти области от националистов которые
are now operating on the territory of
действуют сейчас да на территорию
Ukraine, but in terms of how the
Украины но в плане того что как
Americans acted Yes  why do
американцы действовали Да почему тут
n’t the Americans here, here we
американцы не давай вот мы
are, they imposed their democracy in all
они навязывали свою демократию во всех
countries they imposed their democracy No,
странах навязывали демократию свою Нет
they imposed democracy on democracy, but
они навязывали демократию демократию а
wait, they imposed us, I
подождите нам они навязывали я правильно
correctly imposed democracy in terms of
они навязывали демократию в плане
wait, I correctly understood the countries
подожди я правильно понял странам
that they conditionally So imposed
которые они условно Так навязывали
democracy, then they don’t have democracy
демократию значит у них демократии не
it wasyes,
было да
but in Serbia there was democracy, as
а в Сербии была демократия как
democracy was imposed on
демократии ей навязывали демократию
it, I didn’t understand something No, Serbia didn’t have
что-то не понял Нет Сербии не было
democracy when, just like in Syria, in
демократии когда так же как и в Сирии во
Vietnam, as in Serbia, there was no democracy,
Вьетнаме как в Сербии не было демократии
there were elections Well, why are they
там выборы были Ну а для чего они тогда
not then Why
нет Почему
don’t you  say that there was no democracy in Serbia,
не вы говорите что в Сербии не было
here in Serbia I remember horses were elected
демократии вот Сербии Я помню избирали
presidents  I was elected
президентами лошадь был избранным
president like I had democracy And
президентом как мне было демократии А у
we and we have that, like in Serbia there was no
нас а у нас что как в Сербии не было
democracy,
демократии была демократия
there was democracy Serbia attacked
там Сербия напала Да
Come on, then against whom is
ладно тогда против кого
the Afghanistan series
серия
that your troops in Syria also make
что ваши войска в Сирии также делают
Russia I live You live in Russia you On
Россию Я живу Вы живете в России вы На
us  attacked That is, it turns out that you are
нас напали То есть получается Вы
absolutely fine with the fact
абсолютно нормально относитесь к тому
that
что
these territories of Russia will now announce the
эти территории России сейчас огласит
type of their own and you will no longer
типа своими так и вы будете уже не
consider yourself an occupier yes yes but the world is a
считать себя оккупантом да да но мир это
Powder keg
Пороховая бочка
This is the whole Powder keg Let's simulate the
Это вся Пороховая Давайте смоделируем
situation you are captured
ситуацию вы попадаете в плен
how you will position yourself I
как вы себя будете позиционировать Я
I just came here with a machine gun to
просто приехал тут с автоматом трубы
lay pipes, yes
прокладывать да
But if your troops are conducting humane
Но если у вас войска ведут гуманные
humanity
гуманность
See them how you will
Смотрите Они того что как вы
position yourself Here you
позиционировать себя будете Вот вы
will drive I'm an occupier or For example, I'm
будете гонять я оккупант или Например я
just shorter who And why, if I'm allowed on the
просто короче кто А почему вот если я на
territory after a referendum
территории допустим после референдума
if it's already  says that this is the
если это уже гласит то что это
territory of the Russian Federation Why
территория Российской Федерации Почему я
should I call myself kupat Here I am how
должен называть себя купатом Вот я как
you will be  That is the territory of Ukraine Russia
Вы будете это территория Украины Россия
with some
с какого-то
surprise call it your territory
удивление называть это своей территории
You now consider yourself not Cuban if
Вы теперь считаете себя не кубано если
Russia now announces that, for example,
Россия сейчас огласить что например
Poland is also its territory and you
Польша это тоже ее территория и вы
arrive there with a machine gun, you will also not be an
приедете туда с автоматом тоже не будете
occupier if you announce it more, we will
оккупантом если огласит это больше мы
first capture even  all of Ukraine and
сначала захватить даже на всю Украину а
then capture
потом уже захватить
it doesn’t matter, but I’m already an adult to listen to
Не важно но я уже взрослый чтобы слушать
me over 18 years
мне больше 18 лет Я сношу больше 18 я
old  experience as far as
интересно вот жизненный опыт насколько у
you have accumulated I want no more experience
вас накопленный я хочу опыт не больше
than yours maybe I just want to understand
чем ваш возможно я просто хочу понять
how old you are that I’m 41
сколько вам лет что вот мне 41 вам
how young you can be -2 from yours
сколько достаточно молод можете -2 от
Tell me, this is the problem to
своего Вот скажите вот в чём проблема
name the number
назвать число
Well, divide your age by 2 and it
Ну поделите свой возраст на 2 и
will turn out too  you are 20.5 years old plus or minus
получится тоже вам 20,5 лет плюс-минус
young enough I don't want to see Do
достаточно молод не я хочу посмотреть У
you have such an understanding that I'm
вас есть такое понимание что мне
plus or minus 20
плюс-минус 20
plus or minus 20 this can be  to be there 16 or
плюс минус 20 это может быть там 16 а
maybe already there if I was called up
может быть там уже если меня призвали
from 18 to 23
от 18 до 23
at the university I didn’t study, it turns out I
в университете не учились получается я
walked I have a special
прошелся У меня есть специальное
education
образование
and a secondary technical one I studied as an
а средне-технической на кого учились
installer installer Work now as an
монтажник монтажник Работайте сейчас
installer
монтажником
I work in a hospital by whom
работаю в больнице кем
but I ensure the maintenance of the structural
но обеспечиваю поддержание структурных
apparatus of all sorts of
аппаратов всяких
not  by profession, but it almost
не по специальности но почти
turns out, that is,
получается то есть
your state I just want to understand the
ваше государство Я просто хочу понять
psychology of people who
психологию людей которые
come to
приходят
his state Yes, it cannot give him the
его государство Да не может дать ему
normal conditions of the state, the
нормальные условия государства
richest there in gold Diamond oil
богатейшие там золотом Алмазом нефтью не
cannot give a person a normal salary
может дать человеку нормальную зарплату
that he is happy that he was given a
что он счастливый что его ему дали
summons so he will be with  to lay pipes with an automatic pipe
повестку так он будет с автоматом трубы
and it will be good
трубы прокладывать и будет хорошо
to get it because you won’t find
получать потому что там не найдешь
work there in Irkutsk, this spot is
работу в Иркутске вот эту пятно туда
collected there, the
собирают
most interesting thing, a person doesn’t even
самое что интересно у человека даже нет
understand that he is an occupier,
понимания что он оккупант
they tell him that now, after a
ему говорят что сейчас мы после
referendum, we will proclaim on the territory of
референдума провозгласим на территории
Russia and you mean not an occupier, that’s all
России и ты значит не оккупант это все
no matter what you take  or rather, from the street, a cat
равно что ты берешь короче с улицы кото
boy Look, there is an apartment so
парнишку Смотри вот есть квартира так
my neighbor lives there, but I have to
там живет мой сосед но я короче надо
get in there, get in, pull out the TV,
залезть туда залезть вытянуть телевизор
listen, this is theft Look, I declare
слушай это же кража Смотри я объявляю
this apartment to be mine and You can already climb in,
эту квартиру своей и Ты уже можешь лезть
you are no longer a thief, And you already endure this on my behalf
ты уже не вор А ты уже от моего имени
the TV is absolutely such they
выносишь это телевизор абсолютно такая у
have, say, the perception of the world, that is, how is
них скажем восприятие мира То есть как
it possible
как можно
not to have some such logical connections
не иметь какие-то такие логические связи
in the head;
в голове То есть это человеку автомат
looked Or there is a
что тот на него косо посмотрел Или там
pie
пирожок
from the canteen there more pie got
из столовке там больше пирожок достался
how people draw some kind of logical
как люди делают какие-то логические
conclusions such
выводы такие
two tractors flew one red the other
летели два трактора один красный другой
to Africa and I must say what is the
в Африку и надо сказать Какова
temperature of the water standing there where there were
температура там стоящих водички где были
such jokes in childhood absolutely logical
такие шутки в детстве абсолютно логично
you are grateful All I will not you
вы признателен Все я не буду ты
you come with a war to a foreign country not to
приходишь с войной в чужую страну не в
your own, you
свою
proclaim it to be your territory, and all
провозглашаешь ее своей территории и все
this is no longer paid off in general, a
это уже не окупал вообще
sick country needs it  it is necessary
больная страна её нужно лечить нужно
that the world community should already
чтобы мировое сообщество оно уже
consolidate, it sees that Russia
консолидировалось оно видит что Россия
is known as our country is a schizophrenic
это знаете так страна шизофреник наш
At first they thought it was just some violent
Сначала думали это просто там буйный
alcohol there, there is no schizophrenic,
какой-то алкоголь нет на шизофреник она
she is shaking a nuclear beetle there Yes, why
вот она там трясует ядерным жуком Да что
are we piled everything there, well, Russia
вот мы там все наваляем ну России
did not stay long Because  that these processes
осталась недолго Потому что эти процессы
that are being launched in Russia and with this
которые запускаются в России и с этой
forced mobilization, so when
принудительной мобилизации так когда
many understand that this has affected them, this
многие поймут что это их коснулось этот
happy guy, yes, like, it’s not good to make
парнишка счастливый да типа нефиг делать
social problems that will
социальными проблемами которые будут
grow due to this mobilization
нарастать из-за этой мобилизации
and international and political, this is
и междунациональным и политическими это
all Russia Such a powder keg
все вот Россия Пороховая такая бочка
that is artificial
которая искусственно
the
связала разные нации
power of the repressive apparatus has tied different nations together and this is the
сила репрессивного аппарата и это
Russian empire that should fall apart so
Российская империя так должна распасть
you sit in Irkutsk, if
сидишь в Иркутске вот Будь там это у
you have the Trans-Baikal Republic there and live
тебя Забайкальская республика и живи
Develop it there lay pipes there and
Развивай ее там прокладывай там трубы а
people in Tatarstan will live separately and
люди в Татарстане будут жить отдельно и
live as they want people in
жить так как они хотят люди в
Bashkortostan will live  separately
Башкортостане будут жить отдельно так
as they want And so  next Each nation
как они хотят И так дальше Каждая нация
in the Russian Federation should gain
в Российской Федерации должна обрести
its independence,
свою независимость
then YouTube sometimes improves
потом еще YouTube бывает улучшает
savings, do you think such
экономить еще вы думаете таких
characters are on the leader of the occupier and
персонажей на вожатым оккупантом и
collapse subscribe to a kilogram
рухаемся подпишитесь на килограмм